Buenos días, mi nombre es Christhoper Smith Sosa Morales.  
Soy estudiante de SENATI, en la carrera de Desarrollo de Software de la Escuela de Tecnologías de la Información (ETI), y actualmente me encuentro en la etapa de búsqueda de una empresa donde pueda realizar mis prácticas preprofesionales.  

Estoy aqui porque me apasiona la tecnología, el desarrollo web, la creación de aplicaciones y el diseño de soluciones útiles a través de la programación.  
Mi objetivo es seguir aprendiendo, fortalecer mis habilidades técnicas y personales, y aportar de manera significativa a los proyectos en los que participe.